お願い！シンデレラ
拜托了！灰姑娘
夢は夢で終われない
梦想不会因梦醒而结束
動き始めてる
开始行动吧
輝く日のために
为了光辉闪耀的未来
Happy×2 Days
続いて行く あなたと二人の物語
我们两人的故事 会继续下去
ずっと一緒にいよう
想要永远在一起
弱いとこ含めて全部好きだよ
包括那份软弱 喜欢你的全部
Happy×2 Days
夢を見たの あなたは優しく撫でてくれた
我梦见了 你那轻柔的爱抚
きっと本当になる 今日もまたあなたの目を見つめる
一定会成真 今天也在注视你的眼眸
ずっと ずっと ずっと
永远 永远 永远
輝いてぜったい だってぜったい
绝对要绽放光芒 所以未来
元気百倍の 未来へ！
一定要元气百倍！
手をふって 声に出して 一緒だから 大丈夫！
挥手大声唱出来因为在一起所以没问题！
もっとちょうだい ぜんぶちょうだい
给我更多 全部给我
嬉しくなって 跳ねちゃえ！
一起欢乐起来一起跳吧！
無限大 どんなもんだい
无论是什么样的多么大的困难
笑顔でしょ 大丈夫！
只要用笑容就没问题！
夢は
梦想
まだまだ
正在
途中よ
实现
しあわせな明日へ
向幸福的明天前进
夢のティアラ 変われるかな
梦想的花冠 是否会变化呢
いくつも花が咲くような
就如同百花盛开那般
虹のショコラ しあわせから
七彩的巧克力 是幸福的开端
ドキドキに変わってく
不禁开始高兴不已
スキ スキ スキ あなたがスキ
喜欢 喜欢 喜欢 好喜欢你
だって運命感じたんだもの
因为我感觉到这就是命运呀
ドキ ドキ ドキ 胸が鳴るの
怦怦 怦怦 怦怦 胸腔在跳动
この想い 絶対 伝えたい
这份想念 绝对要传达给你
チュ チュ チュ チュワ
chu chu chu chua
恋してる
我恋爱了
チュ チュ チュ チュワ
chu chu chu chua
止めどなく
无法停止
ミンミンミン ミンミンミン ウサミン!
咪咪咪 咪咪咪 兔兔酱
ウサウサウサ ウサミン!
兔兔兔兔兔兔 兔~兔酱
1・2・ナナー!
一！二！NANA—！
ウサミンパワーで
魔力小兔兔
メルヘンチェンジ
梦幻变身☆
みんな大好き
最喜欢大家了
好き好き大好き うー どっかーん!
喜欢喜欢最喜欢 呜～咚!
ウサミンハートに
小兔兔的心是
キュンキュンきらめく
亮晶晶又闪闪亮亮的
ホントの気持ち
真正的心意是
「キャハッ!ラブリー26歳♪ ブイッ♪」
呀哈！可爱的二十六岁♪ V♪
大事な大事な ときめきだモン!
心跳加速是很重要、很重要的！
「わーんつー! せーの! ハイ!」
One Two！预-备！嘿！
ミンミンミン ミンミンミン ウサミン!
咪咪咪 咪咪咪 兔兔酱
ウサウサウサ ウサミン!
兔兔兔兔兔兔 兔~兔酱
「働かない全ての者たちに告ぐ!」
「告知诸位不想工作的人!」
(メーデー メーデー メーデー メメメメ メーデー)
（MAYDAY MAYDAYMAYDAY MAYMAYMAYMAYDAY）
(WE NEED メーデー 権利を!)
（WE NEED MAYDAY 为了权利!）
仕事 電車 通勤 ムリムリ
工作 电车 出行 不行不行
自宅 厳重 警備 フリフリ
自家 宅着 警备 晃来晃去
たまにサボっちゃっても
就算偶尔翘班
私 責めない
也不用挨骂
ポテチ ピザ お財布 バリバリ
炸薯片、披萨 荷包 空空
ゲーム マンガ アニメ ペロペロ
游戏、漫画、动画 舔舔
焼きそば 湯切り失敗
炒面倒水失败
燃やすわ激しく
热情燃烧起来吧
明日から
明天我就要
やっぱ負けだよね ふふ
果然 我是不行的 呵呵
…という夢を見ました
…做了这样的梦
わん つー さん し！
1 2 3 4
みぎてでわんちゃん
右手是小狗狗
ひだりてでぞうさん
左手是象公公
りょうてでうさぴょん
两只手是小兔子
おててたたいてウッキッキのキ
小手拍在一起真啊真高兴
おかわりわん
再来一碗汪
じょろじょろシャワー
晃晃悠悠去洗澡
ひくひくおはな
小鼻子动啊动
めがねのぞいてウッキッキのキ
摘掉眼镜心情爽啊爽
わんつーさんしてびょうし
一二三四 来拍掌
わんつーさんしみんなで
一二三四 大伙儿
わんつーさんしもひとつ
一二三四 再来一次
わんつーさんしおまけに
一二三四 作为奖励
わんつーさんしみんなで
一二三四 大伙儿
わんつーさんしゆめを
一二三四 让梦想
わんつーさんしかなえよう
一二三四 绽放吧
ぎゅっぎゅっぎゅーのぎゅーーっ
呼拉呼啦啦
いま こんちきちん こんちきちん
此刻 鼓乐喧天 吹竹弹丝
祭囃子がおこしやす
祭典之奏乐盛情相迎
お月様 はんなりと 夢照らして
华美的月光与梦交相辉映
こんちきちん こんちきちん
鼓乐喧天 吹竹弹丝
淡い光に手を伸ばす
向着那淡薄之光伸手轻抚
次に会えるのは あゝ いつの日か
下次的相会 啊 会是何时呢？
次の千年へ 夢を紡いで
为下一场千年 而将梦编织
えっとえっと 言いたいことが
那个那个 有话想说
でもでもでもでも 何でもない
可是可是可是 什么都没有
何で！？
什么！？
ねぇ おねがい
呐 拜托了
鎮まれ！この胸のリズム♪
镇定点！我心中的旋律♪
ハイ！ハイ！
是！是！
ホントはホントは 言いたいことが
真正的真正的 想要说的是
でもでもでもでも じゃあね！
可是可是可是 告辞了！
バイバイ！
拜拜！
ねぇ おねがい
呐 拜托了
とまれ！この胸のリズム♪
停下来！我心中的旋律♪
ハイ！ハイ！
是！是！
DOKIDOKI のちに わけわかんない このキモチ
心跳不已过后 这股莫名其妙的感情
シャボン玉パチンと消えた
肥皂泡泡啪地一声破灭消失
その瞬間 私変わった
在那瞬间  我已经改变了
あと数センチの距離が
只剩下数厘米的距离
やけに寂しくて
却让人觉得格外的寂寞
強がりと素直を混ぜて
带着混入了逞强与混杂的心情
あなたに今日も会いに行こう
今天也让我去见你吧
その背中見てるだけで
仅仅是看着你的背影
今がカラフルに変わってく
此刻我的一切都变得五彩缤纷
瞬く空に 今咆(ウタ)おう
此刻向着明灭的天空 咆哮(歌唱)吧
星星の闪火に 诗(コトバ)焼かれても
哪怕讲述的诗歌(话语)都被星星的闪火燃尽
濡れた瞳(メ)は拭って 进もう
拭干湿润的双眼 前进吧
押し隠す恐れと 叫びは
深埋心底的恐惧和呐喊
頬を刺す 热风(カゼ)に散らして
都在刺穿我脸颊的热风中散落
ずっと強く そう強く
一直坚强的 如此坚强的
あの場所へ 走り出そう
向着那地方 飞奔而去
振り返らず前を向いて そして沢山の笑顔をあげる
义无反顾地奋勇前进 然后将无数地笑容反馈与你
いつも いつも 真っすぐに 見つめて
请一直的 一直的 用率真的眼神 注视着我
弱気になったりもするよ そんな時には強く抱きしめて
有时也会因胆怯不敢前进 在那时候请紧紧的抱住我
強く そう強く あの場所へ
一直坚强的 如此坚强的 向着那地方
走りだそう
飞奔而去
Just alive
星のシルエット
星星的影子
手をふったあの日を
挥手那一天
もっともっと抱きしめて
更多更多的拥抱
奇跡をあつめて
聚集着奇迹
Staring only you
ミツボシ☆☆★→パッて弾けて
三颗星☆☆★→啪地飞迸起来
飛び乗って 流星
乘上 流星
君と夢と愛を目指し行くよ
与你一起以梦想和爱 为目标前进
今すぐ
就是现在
ミツボシ☆☆★＝そろって光って
三颗星☆☆★＝汇聚而成地光芒
まぶしい！って YOU SAY?
无比耀眼的！YOU SAY?
前を向いて ノンストップ＆ダッシュ
一直向前 永不止步＆奋力冲刺
走れミツボシ☆☆★
奔跑吧三颗星☆☆★
届け純情！キュートでクールな世代
传递吧纯情！在这Cute又Cool的世代
燃やせ友情！パッションは
燃烧吧友情！Passion就是
カオスでラブリーなミツボシ☆☆★
活力又无拘无束的三颗星☆☆★
キラリ スーパースター
闪亮的 Superstar
目指すは六ツ星☆☆☆☆★★
目标就是六颗星☆☆☆☆★★
Living in a dream
I'm feeling the light of fantasy
静かに手が触れた朝の光
双手静静地触摸清晨的阳光
Living in a dream
I'm feeling the light of fantasy
静かに手が包まれる暖かさ
静静地包裹着手心的温暖
小さなはじまりのメッセーヅ
代表开始的小小讯号
飛べるよ ほら 目に見えない翼
飞翔吧 用这双无形的翅膀
いつか 高く高く高く もっと飛べるからと信じてね
总有一天 我会飞向更高更高的高处 所以请相信我吧
思う事の強さ それが未来を分けるDestiny
思念的强烈 那就是决定未来的命运
あの日見た景色が 光るBlue Topazのように
那天所见的景色 如同绽放着蓝黄玉的光芒般
今も輝いて 僕ら照らしてる
至今灿烂依旧 正照耀着我们
速く速く速く もっと走れるから信じてね
快一点快一点 还能跑得更快所以请相信我吧
思う事の強さ それが最後のDestination
思念的强大 那就是我们最终的目的地
諦める事無く 前を向いて 自分信じてね
不要放弃 目视前方 要相信自己啊
いつもキミを見てる
我一直都注视着你
アタシポンコツアンドロイド。
我是个废柴仿生人。
主人様スキ。
喜欢我的主人。
はだかになっちゃおっかな
要我将衣服脱到一丝不挂吗
なっちゃえ！
全脱吧！
ハートみせちゃおっかな
要把我的心拿出来给你看吗
みせちゃえ！
展现吧！
生まれたてのジュエルはピンク
与生俱来的宝珠是粉红色
回路はとっくにショートしたの
思考回路早就已经短路了
パーン！
砰！
ニンゲンになっちゃったかも？
或许已经变成人类了吧？
びっくり！
吓一跳！
ミラクル来るってこんなの？
这就是所谓的奇迹降临吗？
ちゅるるるるるる
啾噜噜噜噜噜噜
今日からやっかいな恋する女の子なんです
从今开始我就是人称爱到粘手的小女人
じゃんじゃん
锵锵
１ ２ ３、ハイ！
1 2 3、嗨！
イェイ！
耶！
I LOVE YOU!
WAO!
Oh Like a Orange Sapphire☆passion!!!
ミラクル呼び込んで
呼唤出奇迹
あなたに届けたい とびきりの時間を
想要赠与你 这无与伦比的时刻
Orange Sapphire☆passion!!!
キラキラきらめいて
绽放璀璨的光彩
その笑顔を
你的笑容
ずっと見ていたいMr. boy friend.
希望能够永远看到Mr. boy friend.
Oh Oh
I LOVE YOU!
WAO!
心に シンデレラ
心目中的 灰姑娘
私だけじゃ始まんない
只有我一人可无法开始
変われるよ 君の願いとリンクして
能够改变的 与你的心愿相连接起来
誰かを 照らせるスター☆ いつかなれますように
为了有朝一日能够成为…照耀每个人的繁星☆
動き始めてる 輝く日のために
开始行动吧 为了光辉闪耀的未来
再来一次
お願い！シンデレラ
拜托了！灰姑娘
夢は夢で終われない
梦想不会因梦醒而结束
叶えるよ 星に願いをかけたなら
向繁星许下愿望 就一定能实现
みつけよう！My Only Star
去寻找吧！My Only Star
探し続けていきたい
想要继续寻找下去
涙のあとには
在泪水过后
また笑って
要重拾笑颜
スマートにね
以潇洒的形式
でも可愛く
又不失可爱地
進もう！
前进吧！
行き交う人の波 スルリ通り抜けて
小心翼翼地穿过人来人往的人流
いつもより少し遠回り
比起平时稍微绕了些远路
昨日の目的地 明日には通過点
昨天抵达的目的地 仅是明天的必经地
Keep on シャイニー！ 進み続けなくちゃ
我必须继续散发光辉不断前进
分かり切った
走人尽皆知的路
進路じゃつまらない
实在是太无趣了
Rotation 飛び出して
让思维转弯 跳出一般人的常识吧
誰も止められない
谁也无法掩盖
So Happy 笑顔が溢れてる
那因快乐而洋溢于表的笑容
たどり着ける自信があるから
我有着终能实现梦想的自信
ちゃんと見届けてね
所以请好好地见证我的成长哦
Take me☆踏み出そう
带着我☆迈步出发
もっとずっと先へ
前往更远大的目标
覚めない夢は
不言放弃的梦
始まったばかり
这才刚刚开始
苦手って言うだけで やめたって放り投げて
说句我不太擅长就随便甩手不干
諦めつくような夢じゃない
这可不是能如此轻易放弃的梦想
いつかの課題点 今では得意顔
曾经的难点 变成了现在的拿手本领
Keep on シャイニー！ 挑み続けなくちゃ
我必须继续散发光辉不断挑战
作られた
并不需要那
限界はいらない
被划定的范围
Limitation 飛び越えて
飞越那条条框框的限制吧
誰も止められない
谁也无法阻挡我的步伐
So Lucky 運も味方になる
连幸运都站到我这一边来
どんな壁も越えて見せるから
无论怎样的障碍我都一定能克服
目を逸らさないでね
所以请好好看着我的成长哦
Take you☆羽ばたこう
带上你☆一起振翅高飞吧
もっとずっと強く
飞往更高更强的境界
果てない夢は まだまだこれから
不会终结的梦想 现在才正要开始
信じて歩んできた軌跡
坚信着一路走来的足迹
いつでも照らしてくれるから
一直照亮着我的心扉
躓きそうでも
即使遇到挫折
迷いそうでも
即使迷失方向
輝く気持ち 忘れずにいられる
也让我不忘要散发光辉的初心
誰も止められない
谁也无法抹去
思い描いたその景色
那个在梦想中描绘的风景
きっと 私が見せてあげたい
那一定是我想要展现给你看
期待しててね もっと
就请你多做期待吧
誰も止められない
谁也无法掩盖
So Happy 笑顔が溢れてる
那因快乐而洋溢于表的笑容
たどり着ける自信があるから
我有着终能实现梦想的自信
ちゃんと見届けてね
所以请好好地见证我的成长哦
Take me☆Take you
带上我☆带上你
もっとずっと先へ
前往更远大的目标
覚めない夢は 始まったばかり
不言放弃的梦 才刚刚开始
『セクシーを以て悪を征する…
“以性感之名打击罪恶
私たち、
我们就是
セクシーギルティ！』
Sexy Guilty！”
セクシー過ぎてゴメンネ★
性感过头真是抱歉呢★
世直しギルティ 行くぞ！
改正社会罪恶风气 行动吧！
ギルティ！
Guilty！
どんよりジャパンに参上
登场于一片浑浊的日本
ああ ダークなヒロイン エキゾチック
啊啊 化身异国风情的 暗夜女英雄
三度のメシより正義感
比一日三餐更重要的正义感
ああ やめられない 止まらない
啊啊 不能坐视不管 不能袖手旁观
ちょい待って！
给我等下！
今の言葉 誰かのこと傷つけてない？
刚才的话 难道就没有伤害到他人吗？
さあ 胸に手を当てて…
那么 就扪心自问吧…
ズキューン！×4 反省★
我砰~！×4 好好反省★
イジメはダメダメ～
欺负他人可不行哟～
ケンカはホドホド～
争吵也要适可而止～
それよりハグしよう？
比起那个不如来个拥抱吧？
ドキドキさせちゃお♪
会让你心跳不已的哦♪
セクシー 即ち ジャスティス★
性感 即是 正义★
悩殺スペシャルテク！
令人神魂颠倒的特技！
Let's go！セクシー過ぎてゴメンネ★
Let's go！性感过头真是抱歉呢★
脳天直撃 ドバババーン！
直中脑门 砰砰砰砰！
モーレツ★すっご～い秘密兵器よ
胆大威猛★超~厉害的秘密武器哟
胸に秘めたるは Big Burning Heart
是隐藏在胸膛之中 Big Burning Heart
ギルティ！Ah～
Guilty！Ah～
どんなに真面目に生きても
无论多么清心寡欲的生活
ああ 煩悩 邪念 目白押し
啊啊 烦恼 邪念 却是挥之不去
悪い事ではないのよ
这并不是坏事一件哟
でも 公序良俗 忘れずに
可是 要一生谨记 公序良俗
ちょい待って！
给我等下！
今の行為 自分だけで楽しんでない？
刚才的行为 难道自顾自己开心的吗？
ねぇ 私の目を見て…
呐 好好看着我的眼睛…
ズキューン！×4 反省★
我砰~！×4 好好反省★
セクハラ パワハラ～
性骚扰 职权骚扰～
モラハラ ダメダメ～
精神霸凌 一切说不～
ハラハラ ウラハラ…
提心吊胆 言行不一
素敵な「ハラ」しよう♪
创造美妙的“HaRa”吧 ♪
セクシー 即ち ピースフル★
性感 即是 和平★
癒しのボディランゲージ！
治愈人心的身体语言！
「行くわよ！上四方固め！」
“要上了哟 看我上四方固”
「だ、ダメです！早苗さんー！」
“不 不行啊！早苗小姐！”
Let's go！パワフル過ぎてゴメンネ★
Let's go！用力过头真是抱歉呢★
まるで闘牛 モモモモー！
如同在斗牛 哞哞哞哞~！
モーレツ★すっご～い野望を秘めて
胆大威猛★超~厉害的欲望隐藏在心
ふくらみ続けろ Hit Parade Night
不断继续的膨胀 Hit Parade Night
罪を憎んで 人は憎まずにセクシー
憎恨罪恶 不恨其人的性感
どんな時でも 胸には愛とセクシー
无论何时 心怀大爱的性感
All we need is love and セクシー
All we need is love and Sexy
とにもかくにも ほら 世界はセクシー
总而言之言而总之 看啊 世界尽是性感
ズキューン！×4
我砰~！×4
セクシーピース★
Sexy Peace★
「もー、私も怒っちゃいますよー！
“可恶 我也要生气了！
突進！もおおおーーーっ！」
猛牛冲撞！哞~！”
「ストップ！雫ちゃ～ん！」
“停下呀！雫酱！”
セクシーだけじゃないのよ
这不仅仅只是单纯的Sexy哟
武器は使ってナンボよ
而是无可比拟的武器哟
ほら もう目が離せないでしょ？
看啊 已经目不转睛了对吧？
狙い通りね…♪
瞄准目标…♪
「確保ー！」
“确认！”
Let's go！メチャクチャ過ぎてゴメンネ★
Let's go！太过乱来真是抱歉呢★
弾けるエナジー ムムムムーン！
迸发而出的能量 呣呣呣呣！
モーレツ★すっご～いシナジーかませ
胆大威猛★超~厉害的团队协作给你迎头痛击
キメろ 正義のボンキュッボーン！
接招吧 正义的完美身材！
Oh！セクシー過ぎてゴメンネ★
Oh！性感过头真是抱歉呢★
脳天直撃 ドバババーン！
直中脑门 砰砰砰砰！
モーレツ★すっご～い秘密兵器よ
胆大威猛★超~厉害的秘密武器哟
胸に秘めたるは Big Burning Heart
是隐藏在胸膛之中 Big Burning Heart
世直しギルティ セクシーフォーエバー！
改正社会罪恶风气 性感永存人心！
ギルティ！Ah
Guilty！Ah
「夢と希望でみんなを癒せ♪」
“以梦想和希望来治愈大家的♪”
「メイドアイドル戦士（ヒロイン）ウサミン」
“美少女女仆偶像 兔兔酱”
「いっきまーす！」
“闪亮登场！”
ミンミンミン！ みんなの声援（こえ）
Min~min~min！ 大家的声援
ミンミンミン！ みなぎるラブ！
Min~min~min！ 充满着爱！
私は ウサミン！
我就是 兔兔酱！
ピンチの時には
遭遇危险之时就
今すぐ ウサミン！
即可马上 兔兔酱！
私を呼んで♪
呼唤我♪
「ぴぴっ…！」
“哔哔…！”
「出たわね、怪人ションボリーヌ！」
“出现了呢 怪人失落魅影！”
「しょげた顔して 元気がないのは あなたのしわざね！」
“让大家垂头丧气 没精打采的 全是你的所作所为吧！”
「こうなったら変身ですっ！」
“既然如此只有变身了！”
「メルヘン∞メタモルフォーゼ！」
“童话∞变身！”
「メルヘンステッキでハピネスビーム☆
“童话魔杖快快施放幸福光线☆
悪い子はおしりペンペンしちゃいますっ！」
坏孩子可是要罚打屁屁的！”
スペシャルアタック！永遠のパワーで
会心攻击！以永恒的力量
(うー！) パンチ☆ (うー！) キック☆
（唔—！）兔兔拳☆ （唔—！）兔兔踢☆
ムーンウェーブ どっかーん！
月神光波 轰隆！
クヨクヨ さよなら
闷闷不乐 就此告别
ニコニコ いらっしゃい
嘻嘻笑脸 欢迎回来
(うー！) ピース☆ (うー！) イェイ☆
（唔—！）和平☆ （唔—！）耶☆
勝利のブイッ！
比个胜利的V！
ミンミンミン！ みんなのため
Min~min~min！ 为了大家
ミンミンミン！ みなぎるガッツ！
Min~min~min！ 要振作起来！
ミンミンミン！ みんなの笑顔
Min~min~min！ 让我看到更多
ミンミンミン！ 見せてちょーだい！
Min~min~min！ 大家的笑容！
行け行け ウサミン！
冲啊冲啊 兔兔酱！
ピンチじゃなくても
即使危险还没到来
のほほん ウサミン！
无需紧张 兔兔酱！
私がいるよ♪
有我在身边♪
「ピリピリッ…！」
“哔哩哔哩…！”
「今度は怪人プンスカーデス！？」
“这次出现的是怪人死亡之怒！？”
やたらとしゅっしゅっぽー
绝不允许你肆意乱窜
だれかれ傷つけ 八つ当たり禁止よ！
随意发泄怒气 而伤及无辜之人！
「優しさ、思い出してっ！」
“快回想起来 你的温柔！”
「メルヘン∞メタモルフォーゼII！」
“童话∞变身II！”
「(新発売！) メルヘンコンパクトでハピネスフラッシュ☆」
“（新道具！） 童话宝盒快快展现幸福光束☆”
「悪い子はおしり7倍ペンペンペンペンですっ！」
“坏孩子可是要罚打七次屁屁的！”
スペシャルマジック！くじけない気持ちで
会心魔法！以不懈的毅力
(強ー！) パンチ☆ (強ー！) キック☆
（强—！）兔兔拳☆ （强—！）兔兔踢☆
ムーンウェーブ どっかーん！
月神光波 轰隆！
プンプン グッバイ
呼呼怒气 挥手道别
ウキウキ エブリデイ
兴高采烈 每天相伴
(うー！) ピース☆ (うー！) イェイ☆
（唔—！）和平☆ （唔—！）耶☆
もひとつ ブイッ！
再比一个 V！
ミンミンミン！ みんなの声援（こえ）
Min~min~min！ 大家的声援
ミンミンミン！ みなぎるラブ！
Min~min~min！ 充满着爱！
ミンミンミン！ ミラクルドリーム
Min~min~min！ 让我看到更多
ミンミンミン！ 見ててちょーだい！
Min~min~min！ 奇迹之梦！
「こっ、この気配は…」
“这 这股气息是…”
「出たわね！悪の総帥ゼツボーン！」
“终于现身了！邪恶统帅绝望恶魔！”
「きゃーっ！なんて強力な悪のパワー！」
“呀！何等强大的邪恶力量啊！”
「私一人じゃ勝てない…このままじゃ…！」
“单凭我一个人无法取胜…这样下去的话…！”
「会場のみんな、ライブビューイング
の力を貸してください！」
“会场和转播现场的大家 请把你们的力量借给我吧！”
「私にムーンエナジーを送ってくださーいっ！」
“为我输送月神之力吧！”
今ですっ！
就是现在！
ミンミンミン！それ！ (ミンミンミン！)
Min~min~min！这里！ （Min~min~min！）
ミンミンミン！はい！ (ミンミンミン！)
Min~min~min！对了！ （Min~min~min！）
ミンミンミン！ (ミンミンミン！)
Min~min~min！ （Min~min~min！）
きたきた もーっとっ！
来了来了 还要更多！
ミンミンミン！それ！ (ミンミンミン！)
Min~min~min！这里！ （Min~min~min！）
ミンミンミン！はい！ (ミンミンミン！)
Min~min~min！对了！ （Min~min~min！）
ミンミンミン！ (ミンミンミン！)
Min~min~min！ （Min~min~min！）
ありがとうー！！ (Yeah!)
谢谢大家！！ (Yeah!)
「ウサミンキュンキュン砲、120％充填！！」
“兔兔酱怦然心动炮 120%填充完毕！！”
無敵のパワーは みんなからの想いです！
这无敌的力量 正是源自大家的思念！
うーーーーーーー！
唔——！
ハッピーエンドウェーブ！！
幸福终结光波！！
みんなの笑顔はフォーエバーです！うんうんっ！
大家的笑容都永远灿烂！嗯嗯！
(うー！) ピース☆ (うー！) イェイ☆
（唔—！）和平☆ （唔—！）耶☆
やっぱり ブイッ！
最后还是 比个V！
ミンミンミン！ ついにやっと…
Min~min~min！ 最终还是…
ミンミンミン！ ここまで…！
Min~min~min！ 到了这时候…！
ミンミンミン！ 10年後も
Min~min~min！ 即使10年后
ミンミンミン！ その先も！
Min~min~min！ 即使在那之后！
ミンミンミン！ みんなの声援（こえ）
Min~min~min！ 大家的声援
ミンミンミン！ みなぎるラブ！
Min~min~min！ 充满着爱！
ミンミンミン！ ミラクルドリーム
Min~min~min！ 让我看到更多
ミンミンミン！ 見ててちょーだい！
Min~min~min！ 奇迹之梦！
「キャハッ！」
“呀哈！”
「SSAもウサミン♪ またねーっ！」
“SSA也是兔兔酱♪ 再见了！”
「にゃっほーい！」
「呀嗬！」
「わたしたち、あんきら！歌いまーす！」
「我们两人是 杏琪拉！要开始唱啦！」
「え～～、もう歌うの？」
「诶～～又要唱了吗？」
「歌うよ、杏ちゃん！準備準備！」
「要唱啊 小杏！准备准备！」
「それよりさ、アンキモ食べたくなってこない～？」
「比起这个 不觉得很想吃鮟鱇鱼肝了嗎～？」
「えっ…！？」
「诶…！？」
「アンキモ食べたい～！」
「好想吃鮟鱇鱼肝～！」
「違う～！あんきらだよ～;;;;」
「不对啦～！是杏琪拉啦～；；；；」
う～～～
呜～～～
アンキモ、アンキモ、アンキモ、アンキモ！
鮟鱇鱼肝 鮟鱇鱼肝 鮟鱇鱼肝 鮟鱇鱼肝！
あんきら、あんきら、あんきら、あんきら！
杏琪拉 杏琪拉 杏琪拉 杏琪拉！
アンキモ、アンキモ、アンキモ、アンキモ！
鮟鱇鱼肝 鮟鱇鱼肝 鮟鱇鱼肝 鮟鱇鱼肝！
あんきら、あんきら、あんきら、あんきら！
杏琪拉 杏琪拉 杏琪拉 杏琪拉！
ア・ン・キ・モ！
鮟・鱇・魚・肝！
あ・ん・き・ら！
杏・琪・拉！
もう！どうなってんの！？
真是！要怎样啦！？
(う～～～～ ワーッ！)
（唔～～～～哇！）
「ほら～、杏ちゃん、立って立って！」
「喂喂～ 小杏 站好站好！」
「もう、しょうがないな～」
「哎 真拿你没办法呢～」
「早く～！ほらもう、はじまっちゃう～;;」
「快一点～！哎呀看 已经开始了啊～；；」
さぁ、行くよっ！
那 开始吧！
あなたのハートにキラッ☆
对着你的心kira☆
杏ときらりで、あんきらです！
杏和琪拉莉 两人合称杏琪拉！
あー、またあんきらって言ったから
啊 又说了杏琪拉这种话
アンキモが食べたくなってきたよ～
又开始想吃鮟鱇鱼肝了啊～
ダメダメ～;
不行不行～；
アイドルなんだから
因为是偶像嘛
もっとカワイイこと言わなきゃ☆
不说点更加可爱的话不行啊☆
でも、おなかがすいて
但是 肚子已经饿扁了
何か食べないと 頭はたらかな～い
不吃点东西的話 脑袋都没有办法工作啦~
え～、じゃあ、ほかに食べたいものある？
诶～ 那么 有其他想要吃的东西吗？
そだなぁ…
我想想啊…
カレーもいいけど
咖喱倒也很不错
ラーメンもいいかなぁ
拉面也很棒啊
じゃあ、終わったら
那 结束以后
うん
嗯
飴あげるっ☆
给你糖果哦☆
飴！？
糖果！？
だから一緒に歌ってにぃ？
所以一起来唱歌吧咪？
ん～ しょ、しょうがないなぁ…
嗯…真、真拿你没办法呢…
よしっ！
好！
折衷案(せちゅうあん)！ (キラッ☆)
折衷案！（kira☆）
イェーイ！そんな感じで
耶！就这种感觉
今日も イェイ！イェイ！イェイ！
今天也 耶！耶！耶！
歌っていこう
一起唱歌吧
ね、正反対ってゆーか対照的で、
吶 正反对立不如说是对比鲜明
ハチャメチャなんだけど、楽しいでしょ！
虽说弄得乱七八糟 却很开心吧！
イェーイ！
耶！
こんな調子で、もいっちょ イェイ！イェイ！イェイ！
就这种状态 再一回 耶！耶！耶！
やっぱり一緒がいいよね？
果然在一起很棒吧？
うん、いいんじゃない？
嗯 不也挺棒的嘛？
ハピハピな関係、続けていこうよ
HappyHappy的关系 继续下去吧
そうです わたしたち
对啊 因为我们俩
二人であんきらなんです
合起来就是杏琪拉啊
そんじゃ、早速…
趁现在 赶紧…
飴くれ、飴くれ、飴くれ、飴くれ！
给我糖果 给我糖果 给我糖果 给我糖果！
ちょっと;;;
等等！
あんきら、あんきら、あんきら、あんきら！
杏琪拉 杏琪拉 杏琪拉 杏琪拉！
飴くれ、飴くれ、飴くれ、飴くれ！
给我糖果 给我糖果 给我糖果 给我糖果！
あんきら、あんきら、あんきら、あんきら！
杏琪拉 杏琪拉 杏琪拉 杏琪拉！
あ・め・く・れ！
给・我・糖・果！
あ・ん・き・ら！
杏・琪・拉！
もう！どうなってんの！？
真是！要怎样啦！？
(う～～～～ ワーッ！)
（唔～～～～哇！）
って、もぉ～～
诶 不对！
杏ちゃん！飴は、歌が終わってからって言ったでしょ～？
小杏！糖果 唱完了才能给你刚说过了吧？
え～、今くれないの？
诶 现在不给吗？
じゃあ、この歌終わり～～～！
那 这首歌就结束吧！
はいっ、これでいい？
好 这样行了吧？
なーんでそんなことゆーの！？
为什么要做这种事！
杏ちゃんのイジワル！もう知らない！！！
小杏这个坏心眼！再不理你了！
あ、あれ？ きらりさん…
诶 不对？琪拉莉小姐…
もしや、本気で怒ってらっしゃる？
该不会 真的生气了吧？
ム～～～～
呣～～～～
えっと…ゴ、ゴメン…
那个…对 对不起…
いつもキラキラだけど、ホントは繊細なとこも
虽看上去闪闪亮亮的 实际上内心也很纤细啊
照れ屋さんだけど、ホントはやさしいとこも
虽看起来腼腼腆腆的 实际上内心也很温柔啊
知ってるし
本来就知道
大好きだにぃ
最喜欢你了
だから、一緒に歌おう？
所以 再一起唱下去吧？
うんっ☆もう一回！ (ね！)
嗯！☆再一次！（吧！）
イェーイ！そんな感じで行くよ
耶！就这种感觉 再一次
イェイ！イェイ！イェイ！ついてきて
耶！耶！耶！跟上一起来
ね、感情的、そんで感動的な
不仅有感情 也还有感动
毎日で全然飽きないでしょ？
每天都完全不厌倦吧？
イェーイ！こんな調子で、もいっちょ
耶！就这种状态 再一回
イェイ！イェイ！イェイ！
耶！耶！耶！
やっぱり一緒がいいよね？
果然在一起很棒吧？
うん、最高ーっ☆
嗯 最棒了☆
ハピハピな歌、まだ終わらないよ
HappyHappy的歌曲 还没有结束哦
それじゃ次は、コール＆レスポンス～！
接下来的环节是 一唱一和！
みんなも言ってにぃ～！
大家一起说哦~！
行くよ～！
开始啦~！
あんきら！ (あんきら！)
杏琪拉！（杏琪拉！）
次！アイマス！ (アイマス！)
继续！IM@S！（IM@S！）
えっ！？アイマス？？ (アイマス！)
诶！？IM@S？？（IM@S！）
最高！！ (最高！)
最棒！！（最棒！）
あれ！？最高！？ (最高！)
啊咧！？最棒！？（最棒！）
不对 中途是不是说了很了不得的话！？
嗯…错觉吧
少骗人了
それじゃ
那么就
ラ・ス・ト！
LAST！
イェーイ！そんな感じで、今日も
耶！就这种感觉 今天也
イェイ！イェイ！イェイ！歌っていこう
耶！耶！耶！一起唱歌吧
ね、正反対ってゆーか対照的で、
吶 正反对立不如说是对比鲜明
ハチャメチャなんだけど、楽しいでしょ！
虽说弄得乱七八糟 却很开心吧！
イェーイ！こんな調子で
耶！就这种状态
もいっちょ イェイ！イェイ！イェイ！
再一回 耶！耶！耶！
やっぱり一緒がいいよね？
果然在一起很棒吧？
うん、いいんじゃない？
嗯 不也挺棒的嘛？
ハピハピな関係、続けていこうよ
HappyHappy的关系 继续下去吧
そうです わたしたち
对啊 因为我们俩
二人であんきらなんです
合起来就是杏琪拉啊
そんでもって、まだ知らない世界へ
这样下去 向还未知晓的世界
さぁ踏み出してゆこう
一起迈出步伐吧
ハピハピな未来
HappyHappy的未来
見つけにゆこうよ
一起努力寻找吧
はーい、頑張ったから、飴あげるにぃ！
好 有努力过了 给你糖果咪！
わ～～い！
哇！
はじめて出会った あの時から 君だけ見てる
自你我第一次相遇的 那刻起 我的眼中只有你
孤独に包まれ 立ち尽くす身は
笼罩孤独之中 伫立不动的身体
叶わぬ願いで 引き裂かれてる
被无法实现的愿望 变得四分五裂
ただ一言だけ 君に伝えたい
但唯有一言 希望能传达给你
愛してるって その一言だけ
便是“我爱你” 如此一言而已
二人距離は近くて
你我的距离如此之近
だけど遠くて お互いを胸に
然而彼此的心 却又相距甚远
強く君を想えば
越是强烈思念你
手繰り寄せる 心触れる
思绪越是牵引我 扣动心弦
旋律にのせて歌うよ
让心随旋律放声歌唱吧
はじめて出会った あの時から 君だけ見てる
自你我第一次相遇的 那刻起 我的眼中只有你
お互いの瞳の 時は流れを止めて
让你我目光相视的 时间停止流逝吧
いつか時を超え この願いが 叶うよう
终有一天超越时间 将此心愿 完全的实现
真直ぐに 君に届け
真诚坦率地 向你传达
君への想いを 胸にしまい
心间埋藏着 对你的思念
戸惑い感じて 歩く速度上げ
感到困惑袭来 不禁加快步伐
日が落ちて青く いつも華やいだ
夕阳西下的碧空 依旧灿烂如故
街の明かりが やさしく頬照らす
城市的耀光 映出你温柔的脸颊
募る気持ち抑えて 確かめるよう
为了确定 唯有静静守望着你
ただ見守ってる
而抑制愈发浓烈的情感
深く深く響けば 共鳴する
在我内心深处 深深地回荡
心の奥
引起共鸣
旋律にのせて歌うよ
让心随旋律放声歌唱吧
はじめて出会って 光が舞い 時間が止まり
你我第一次相遇的那刻 光芒飞絮 令时间静止
お互いの瞳に
凝视着彼此
映る自分を見つめ
眼眸之中所映照的自己
触れること出来ない 距離を超えて 届けたい
希望超越彼此无法触及的距离 将心声传达与你
歌うよ 想いのせて
放声高歌 唱出心中思念
二人だけの時間永遠流れ行く
唯独你我的时间永恒流逝不息
君に向けて祈るよ
向着你诚心地祈祷
はじめて出会った あの時から 君だけ見てる
自你我第一次相遇的 那刻起 我的眼中只有你
お互いの瞳の 時は流れを止めて
让你我目光相视的 时间停止流逝吧
いつか時を超え この願いが 叶うよう
终有一天超越时间 将此心愿 完全的实现
真直ぐに 君に届け
真诚坦率地 向你传达
触れること出来ない 距離を越えて 届けたい
希望超越彼此无法触及的距离 将心声传达与你
歌うよ 想いのせて
放声高歌 唱出心中思念
もっと強く もっと優しく
如果变得更坚强 变得更温柔的话
なれたなら後悔は減るのかしら
那我的懊悔就能有所减少了吧
欲しいもの 欲しいと言えば
想要的事物 只要说“想要得到”的话
与えられる気がしていたあの頃
那个时候就能感觉手到擒来
本能が叫ぶわ
本能在撕声嚎叫
守られるばかりのコドモじゃない もう私
现在的我已不再是躲在襁褓中的小孩子
変わりたいと願う
渴望改变的愿望
守りたいもの守れる強さを
希望凭借自己的双手 去获得
手に入れたいの この両手で
足以守护自己想要守护之物的力量
生き残れ 胸が張り裂けそうな夜も越えて
生存下去吧 痛苦到撕心裂肺的夜晚也要克服
いつかの誓いを抱いて
拥抱曾经许下的誓言
戦うよ 君が立ち上がり続ける限りは
继续战斗吧 只要你依旧能选择站起来
君こそが希望だから
那么你就是希望的所在
共に行きたいから
因为我想与你战斗下去
傷付いて また傷付けて
遭受伤害 又再度受到伤害
過ちをくり返す 人はみんな
如此重蹈覆辙的正是你我
泣くことで 赦されようと
只要流泪就能够得到饶恕
片隅では思っていたんだろう
内心某处是这样认为的对吧
歪んだ関心を
不要向我展现扭曲的关心
私に向けないで邪魔しないで 痛いわ
也别再妨碍我 那只会让我痛心
暇じゃないの私
没有一丝空闲的我
あなたと違って建設的よ 未来を見ているの
与你大有不同我正规划 展望着未来
いつでも
无论何时
生き残れ 深く傷付いてどうしよう
生存下去吧 当身受重伤而不知所措的时候
もない時には逃げてもいいから
偶尔逃避也是没问题的
戦って 他の誰でもなく
继续战斗吧 并不是为了其他人
自分自身の弱さに負けないために
而是为了不输给自己心中的脆弱
共に行きたいから
因为我想与你战斗下去
ようやく見つけた
经历千山万水终于找到
私の世界で
在我的世界
光さす
光芒闪耀的舞台
ステージ 伝えたい
将想要表达的感情
想いを あなたへ届けよう
此刻就传达给你吧
生き残れ 愛は
生存下去吧 爱
心の核‐コア‐に刻まれてる
永远铭刻在心的内核之中
記憶がたとえ薄れても
即使记忆随时间渐渐模糊
戦おう この手で掴みたい未来があるの
继续战斗吧 我还想用这双手去抓住未来
待ってるだけじゃいられない
不能够白白地坐在原地等待
共に生きたいから
因为我想与你战斗下去
Let's Go!!
お気に入りのスニーカー 紐結んだら
穿上最喜欢的运动鞋 系上蝴蝶结
ドアを開けてスタートダッシュ!!
推开门扉 开始冲刺!!
いっせーの ハイ!!
预备开始 HI!!
弱音は 吐かないよ
泄气话 是不会说的
（No!!）
（Yes!!）
そうさ！約束をした ステージ（場所）へと止まらないEmotion
没错！向着约定好的那个地方跑去 热情不会冷却
泣きたくて‥壊れそうな‥想いをぎゅっと抱きしめてく
想要哭泣‥要坚持不住了‥紧紧把这样的想法抱在怀里
いつかダイヤのように
直到钻石般光辉的日子
輝く日まで
来临之时
Let's Go!!
明日へ 未来へ
迈向明天 向着未来
（Jump!!）
（Hey!!）
昨日の涙は今日の勇気
昨天的泪水是今天的勇气
顔上げて一緒にLet's Go!!
抬起头一起来Let's Go!!
最初のStep 踏み出そう
最初的一步 一起踏出吧
（by Step!!）
（Stand Up!!）
みんなで夢描こう!!
大家一起描绘出梦想的轮廓!!
It's all right
手をつないで一緒にHi-FiなDays
让我们手牵手一起共同度过这Hi-Fi的一天
時計の針はチクタク急かすんだ
时钟的指针滴答滴答在催促着我们
ワクワクドキドキ Are you ready?
欢欣雀跃心跳不已 Are you ready?
いっせーの ハイ!!
预备开始 HI!!
下向いちゃ 見えないよ
低着头的话 可什么也看不到哦
（No!!）
（Yes!!）
そうさ！大好きな ステージ（場所）へと
是啊！向着最喜欢的那个地方跑去
続くRevolution
继续改变自我
こらえても‥こぼれそうな‥
忍受不住了‥不禁流下眼泪‥
弱い自分もいつの日か、きっと
但还是坚信着软弱的自己一定会
輝けるってキミが
绽放出光彩
教えてくれた
是你告诉我的呢
Let's Go!!
どこでも 行けるよ
不管在哪 都能够到达
（Jump!!）
（Hey!!）
キズナは笑顔の花咲かす
我们的羁绊能让那充满笑容的花朵绽放
目一杯助走してLet's Go!!
竭尽全力地跑Let's Go!!
さあ今!Step 届けよう
就是现在! Step 一起传递吧
（by Step!!）
（Stand Up!!）
最高に楽しいじゃん!!
这就是最大的快乐!!
All OK!!
始めよう一緒にHi-FiなDays
让我们一起开始迎接那Hi-Fi的一天
曖昧な答えじゃイヤ!!
暧昧的答案我很讨厌!!
難題だなんて No fear!!
再大的难题我也不怕!!
遠回りはしない主義!!
我可是直性子主义!!
1、2、3、4、5、6、7 Hey!!
この瞬間に
就在这个瞬间
せーのでJump!! We go!!
预备 Jump!! We go!!
明日へ
向着明天
（Jump!!）
未来へ
向着未来
（Hey!!）
昨日の涙は今日の勇気
昨天的泪水是今天的勇气
顔上げて一緒にLet's Go!!
抬起头一起来Let's Go!!
最初のStep 踏み出そう
最初的一步 一起踏出
（by Step!!）
（Stand Up!!）
みんなで夢描こう!! It's all right
大家一起描绘出梦想的轮廓!! It's all right
手をつないで一緒にHi-FiなDays
让我们手牵手一起度过这Hi-Fi的一天
刻んでくストーリー Hi-FiなDays
大家一起来书写属于我们Hi-Fi的一天
夢みたいに綺麗で泣けちゃうな
置身如梦幻般美景不禁潸然泪下
明るい空 見つけた一筋の流れ星
在明亮天空中 发现一颗落单而行的流星
黄昏に染まる世界が好き
喜欢被暮色遍染的世界
素敵なデキゴトを集めるのが好き
也喜欢收集世间美好的点滴瞬间
誰にでも一つの物語
任何人都有自己的故事
自分らしく歩くの
以自己的独特步调
いつでもはじめられるよ
每时每刻都能够展开
ほら 溢れる夕焼けは
看啊 染红天际的晚霞
優しい光のプレゼント
是温柔之光的赠礼
夢みたいに綺麗で泣けちゃうな
置身如梦幻般美景不禁潸然泪下
これから沢山イイコトあるよ
今后还有更多美好事物等待着
もし手を伸ばしたら届くかな
若是伸出手是不是便能触及呢
明るい空 見つけた一筋の流れ星
在明亮天空中 发现一颗落单而行的流星
柔らかい香りの部屋が好き
喜欢弥漫柔和芳香的房间
楽しい想い出を数えるのが好き
也喜欢细数过往的欢乐回忆
悩みとか迷いもあるけれど
尽管也有各种烦恼和迷茫
覗く角度変えたら
只要换个角度想想
いつでも元気になるよ
无论何时总能重新振作
ほら 寂しくないからね
看啊 一点都不寂寞呢
眩しい光のモニュメント
因为有那光彩夺目的纪念碑
夢みたいに綺麗で泣けちゃうね
置身如梦幻般美景不禁潸然泪下
これから何度もイイコトあるよ
今后还有无数美好事物等待着
伸びる影法師 見送る風
伸长的人影 目送着它的清风
明るい空 見あげてまた一つ流れ星
在明亮天空中 又发现一颗落单而行的流星
たとえば魔法が使えたらね
要是能够使用魔法的话
フェルトの羽根を背中に貼り付けて
希望将毛毡做成的翅膀粘附在背上
雲の切れ間から飛び立つよ
在云彩的缝隙间尽情翱翔
夢みたいに綺麗で泣けちゃうよ
置身如梦幻般美景不禁潸然泪下
明日も明後日もその次の日も
不论明天后天还是之后的日子
素敵なデキゴトの花束を
都将美好事物所集成的花束
両手に抱いて駆け出す 夕暮れの街角
捧在双手之中奔向那 黄昏的街角
もし手を伸ばしたら触れるかな
若是伸出手是不是便能触及的呢
空に撒いてこぼれたシアワセの花びら
空中四散落下的名为幸福的花瓣
夢吹色(ゆめぶきいろ)
为我们的梦想染上色彩